1) Преобразовали к численным данным

2) Увидели, что мног NaN, проверили: оказалось, что большинство машин
    с NaN это новые машины 2018 2017 2016 года.
    
3) Заменили все NaN в соответствии новым машинам (пробег = 0, 
    число владельцев = 0)
    
4) Удалили VIN и ссылку

Feature engeniring:
    
    * убрали двери, т.к. они тесно связаны с типом кузова.
    * убрали руль, т.к. праворульных 670 из всего количества
    * убрали объём двигателя, т.к. очень сильно коррелирует 
        с мощностью
    Проверили всё это на Ridge cross validation - результат 
        не сильно отличается, т.е. удалили не зря.
    * убрали лимузины, т.к. их около 40, результат улучшился
    * убрали тачки с пробегом >= 0.95 квантиль, в целях борьбы с выбросами 
        (машины таксистов и микроавтобусы)
    * убрали машины с ценой меньше 0.025 квантиль и больше 0.975 квантиль, так же из-за выбросов 
        (подозрительные объявления и машины премиум-класса, которых мало и они никак плохо предсказываются)
    * ебанули новую фичу log(1/(пробег+1))
        стало лучше


5) Нормализовали данные 

6) Тестим на кроссвалидации разные алгоритмы:
    
    * Lasso
    * Ridge
    * Random Forest
    
7) По совету ментора ебанули XGboost